어떻게 보면 그앤 증인이잖아요 말도 안돼요 열명중 일곱
무슨뜻이야?
돈을 준다고 해도
숀을 찾을수 있을것 같지 않아
지금 살아 있는지도 의문이고
그럼 돈을 주지 않겠다는 말인가요
아뇨,줄거에요
아니,잠깐,내말좀들어봐요
그자는 돈을주면 주소를 주겠다고 했어요
그런데 돈을 주며 주소를 달라고 하자
엉뚱한 대답만 했어요
그자는 영문(상황)을 모르는 눈치였어요
그놈은 사업으로 생각안해요/ 뭔가 감정이 있어요
열명모두 몸값을 지불했고/ 7명이 살아 왔어요
돈을 주면 숀을 죽일거예요
톰 그래도 기대를 해봐야 합니다.
전 18년동안 이일을 해왔어요
내기를 한다면 돈을 주는쪽에 걸겠어요
시체로 돌아오는데 돈을걸겠단 말인가요?
모르겠어
부인
아드님을 살리고 싶으시면 제말을들어세요.
대기하라
뮬렌입니다
감히날 속이고 돈을 가로채가?
나도 어쩔수 없었소 난시키는데로 했을뿐이요
그랬어? 그런식으로 하고싶단 말이지?
날 엿먹일려고
사람을 뭘로 보는거야
돈을 따라간다고 했겠지
어떤자식이 그러라고 시켰어?
FBI 야?
경찰이나 FBI에 연락하지 말랬지 돈만줬어면 끝나는걸 세상이다 알아버렸어
요점만 말해 돈을내놔
아들이랑 통화하고 싶다.
FDR 도로를 따라 내려가 윌리암 버거/ 다리로 가라
난, 알아 내아들은 죽었어
알긴 뭘알아 FDR 도로로 윌리암 버리/ 다리로 가서......
내 아들은 죽었어! 지옥에 떨어져라.
뭘 한거예요.여보! 왜그러는 거야
제발 하느님 부탁입니다.
뮬렌이다.
아빠..
숀..
윌리암 버그 다리다.
분명히 말하는데 경찰냄새만 났다하면
이아이 창자를 생선 바르듯 발라버리겠어
혼자 가겠소
알겠소? 헬기나 도청도 하지말아요
나만 가겠어요
전화 가졌어 그래 가졌어
잘.할수있겠어 그럼 걱정마
죤 계속찍어 진짜 특종이다.
톰 뮬렌은 대중에게 널리 알려진 사람이요 국내 4번째큰 항공사를 소유한 사업가였으니
오늘 일어난 사건에서는 아무런 소용도 없는듯. 합니다.
지금 어디있니 ?
모르겠다
휴스톤과 브로드웨이 쪽으로 가라
내말 들리나? 뮬렌 ?
계획을 바꾸겠다.
TV를 켜고 채널을 5에 맞추고 기다려라 한시간 정도면 될거다.
무슨 소린지 알겠나
뮬렌 그게 무슨.....
저한테 온겁니다.
데이비드 방송국의 돈 캠벨에게 연락해줘
알겠어
좋아
밥 잠깐 애기좀 할까
데이비드
준비됐습니다.
뮬렌씨 여기 앉으세요 마이크를... 제가 카메라 옆에서 신호를.....
준비 됐습니까?
정규방송을 중단하고/ 독점 뉴스를 보내 드립니다.
우리가 뮬렌 유괴사건을 추적한지/ 하루가 지났습니다.
이제 우리는 다른데서 볼수 없는/ 사건을 보도합니다.
숀 뮬렌의 아버지인 톰 뮬렌입니다.
뮬렌씨 ?
톰 화면이 나가고 있어요
세상이 다알다 시피
제 아들 숀이 사흘전 유괴범/ 에게 납치 되었습니다.
이것이 최근에 찍은 아들의 모습입니다.
숀 보고있니? 아빠는 널 사랑한다.
유괴범은 이것을 기다리고 있을것입니다.
범인이 요구한 몸값입니다.
네가 말한 표시없는 현찰 200만 달러다.
하지만 넌 이렇게 보는게 마지막이다.
넌 한푼도 만질수 없을것이다.
왜냐하면 난 몸값을 지불하지 / 않을것이기 때문이다.
= 단 한푼도=
대신 난 이돈을 너에게 거는 현상금으로/ 하겠다
생사는 상관없다
축하한다.이제넌 200만불짜리 복권이 된거다
다만 확률이 굉장히 높지
200만 달라를 준다는데 널 고발하지 않을/ 사람이 있을까?
가능성이 크다고 본다.
확신한다.
어딜가서 무얼하든 이돈이/ 널평생 따라 다닐것이다.
그리고 사람들의 관심을 지속시키기위해
매주 일요일마다 주요신문에 전면 광고/ 를 실겠다.
널 잡을때 까지 계속
마지막으로 기회를 주겠다
내아들을 돌려 보내면 이 현상금을/ 거둬 들이겠다.
그럼 감쪽같이 사라질수도 있겠지
이돈은 절대 네게 가지않는다 단 한푼도
네겐 아직 기회가 있다.
아니라면 이세상에 네편은/ 한사람도 없을것이다.
미치겠습니다.
놀라운 일입니다.몸값이 현상금으로/ 바뀌었습니다.
아주 위험한 상항인데요/ 귀추가 주목됩니다.
물론 잘됐으면 좋겠습니다.
유괴범을 200만불짜리 복권이라고/ 표현했군요
그것도 아주 확률이높은 복권이라네요
TV 좀 꺼 주세요
뮬렌 넌 바보다.
잘 했다.
애를 어디로 데려갔지
전에 말한데 있잖아
이수 밖에 없었어
이수 밖에 없어 ?
꼭 그래야 해?
케이트 이러지마
나도 두려워,하지만 돈을주면/ 숀을 죽일거야
내가 범인 이라면 그러겠어
방금 뭐랬어 ?
그놈의 관점에서 생각해봐
자신만 똑똑하다고 모든사람이 당황하고있어 주도권을 쥐었다고 자신만만하겠지
날 속이려고
그런데 상상하지도 못했던 일이 터진거야
그만 둬야 해
무슨 짓이야
몸값도 못받고 모든게 틀어졌어
그건 그애 아버지가 갑자기 미친개처럼/ 덤비기 때문이야
네가 마리스를 꼬셨지?
애 아버지는 돈을줘 버릴수도 있어면서
자기 모든것을걸고 범인을 잡으려고/ 나선거야
그런 미친놈과 어떻게 협상을 하겠어 이젠 그쪽이 당황할 차례야
내려가!
거기에 영원히 있고싶어?
돈을 가져왔어?
애를 돌려주지 않으면 지구끝까지/ 쫓겨다니게 될거야
이 미친 아버지는 범인이 잡힐때까지
절대로 그만두지 않을거야
내 허락없이는 누구도 그만두지 못해 내가 어떤 사람인지 알지
여기선 내가 대장이야 / 끝내도 내가 끝 낸다.
취소해요.
실수했다고 해요
케이트 난 못해
케이트 다른 방법이 없어 그앤 내아들이기도 해요 /
난 돈을 주고 싶어요
그럼 죽일거야
내겐 당신밖에 없어
내가 그애를 살리고 싶지 않겠어?
살릴수만 있다면 무슨짓이든 할수있어
내팔을 잘라서 구할수 있다면
그렇게 할거야
케이트 당신이 도와주지않으면/ 난 할수없어
날 버리지마
톰
실수 하신것 같습니다.
아드님을 위험하게 하는일 입니다.
현상금을 취소 하세요
범인에게 돈을 주면 아들을 찾을수 잇습니다.
그런 다음에 우리가 기필코 놈을잡을겁니다.
그러다 애가 죽기라도 하면...
다른일은 전혀 안하겠습니다.
필요하다면 FBI에 휴직을 신청 하겠습니다.
절 개인 보안 담당으로 써 주세요
그럼 제목숨을걸고 그놈을 잡아/ 오겠습니다./로지 그만 해요
아무에게도 재키 브라운에 대한 얘기는/ 하지 않았습니다.
앞으로도 안할겁니다.
내가 감옥에 가는게 두려워서/ 이런줄 압니까?
배러시 시장은 톰 뮬레의 결정에 유감을/ 표시 했습니다.
도나 하노비가 다음 방송엔....
그동안 경과를 말씀드릴까요?
톰이 TV 방송을한후 2시간동안
4천통의 제보가 들어왔습니다. 그중에서 쓸만한게 몇통이나 될까요?
몇통 이였죠.
하나도 없습니다.
이런 전화가 걸려올때마다
아드님을 찾는시간이 늦어질 뿐입니다.
이걸 아셔야 합니다.
전 부인의 남편처럼 자식을 찾는일에
부정적 역활을 하는 사람은 처음봤습니다.
남편을 설득해서 현상금을
철회 하도록 하세요. 안 그러면 큰일납니다.
그이말이 맞으면 어떡하죠?
숀을 돌려보낼 생각이 전혀없다면요?
전 남편을 믿어요
남편을 믿어세요?
네 그를 믿어요
남편말대로 하면 모든게 잘됐어요
잘됐었다구요?
재키 브라운처럼 말인가요
재키 브라운에대해 남편이 뭐라/ 하시던가요?
데이비드
잠깐 나좀 봐요
호킨스씨는 2백만을 마련하면
유괴범과 협상을해 보겠대 그런데 내겐 50만 밖에 없어
당신에겐 돈이있잖아
그런얘긴 사장님께 하셔야죠 톰이 위험한게 아니라 숀이 위험해
케이트 전 드릴수 없습니다.
남편이 내게 돈을주지 말라고 했어
케이트 전 그분의 부하 직원입니다.
먹어
내자식이라면 돈을 주겠어요.
잘했어요 돈이 갖고싶으면 가지러 오라이거예요.
정말 가지러오면 그때 놈의 목을 쳐버리는거죠
브롬스에 있는 친구들을 모아 그럼 완전히......
큰사건이 일어 났습니다. 아들이 위험할거 같아요
자식 생명이 위험한데 돈을주고 구해야죠 필요하다면 훔쳐서라도..
돈을 주겠어요
오늘 어떤 남자가 전화를 해서는
우편함에 나가 보라는 거예요
이걸 사모님께 전하라고 헀어요
아무에게도 알리지 말랬어요
경찰에게 말하거나 남편에게 알리면
숀을 죽이겠대요.
누구세요
내 얘긴 간단하다 난이런짓거리 신물이나
당신 하기에 달렸어
현상금을 취소하고 몸값을 내라고 해
아니면 아들 시체를 토막내 뉴욕 전체에 뿌릴거야
총알을 쓰지 않을거야
난 벌써 칼을 갈아 뒀어
그러면서도 목소리는 전혀 높이지 않았다는거죠
네 속삭이듯이 말했어요
이걸 실험실로 보내겠습니다.
항공사를 살리기 위해 뇌물을 줬더군요
그런데 왜 자식을 위해 돈을 안쓰겠다는 거죠
부부사이의 일은 제 소관이 아닙니다. 저는 아이를 살리는게 급선무에요
미안해
그일은 날 용서해줘
앞으로 하려는 일도
실험실로 가져가서 무슨피인지 알아봐
어딜가십니까?
어딜가는거예요
행동하기전에 생각부터 하세요
성명을 발표하겠습니다.
제 신념엔 변함이 없습니다.
다만 현상금을 올리겠습니다.
2백만달러더 올립니다.
난 아들을 찾고 싶습니다.
어딜가는거야?
당신때문에 난 인생을 망쳤어
내가 누굴위해 이러는데
톰 뮬렌씨가 현상금을 4백만으로 올렸습니다.
뭐야!
아들과 얘기하고 싶나
아빠야?
숀 몸은 어떠니 숀. 나도 들을래요
똑똑히 들었겠지
다시 바꿔줘 아들이랑 얘기하고 싶다.
방금 했잖아
똑똑히 들어라
한번만더 기회를 주겠다.
아니면 다시는 아들을 보지 못할줄 알아라
마지막 기회다.
어떻게 하겠나?
싫다
넌 그애 털끝하나 건드리지 못해 바보는 아닐테니까.
지금 네가 어떤 처지인지 알고있다.
부인 얼굴을 봐라
그런데도 네 자식을 죽일수없을것 같니
지금 캄캄한데서 걷고있나?/ 그림자 속이야
지하실 같은 곳인가? 동굴속인가 그런데 익숙해지는게 좋을거다.
평생을 어둠속에서 살게 될테니까
난 세상에서 제일뛰어난 인간사냥꾼을/ 고용할거야
그리고 평생을 걸고서라도 널/ 잡고 말거야
정신차려!
날 협박하는거야 ? 내가 누군지/ 알아? 돈을 내놔
넌 말도 못알아듣나?이쓰레기 같은 놈아 절대 돈은 못준다
지금네가 고통스럽다고 생각하나?
넌 고통이 뭔지 몰라
한시간안에 돈을주지않으면 아이를 죽이겠다.
내 아들이 죽어면 넌 자살하는게 나을거야
나한테 잡히는 날엔 천천히 죽여 줄테니까
넌 차라리 죽여 달라고 빌게 될거다.
네 머리통을 잘라 산꼭대기에 걸어 놓겠다.
지금 당장죽여 주겠다.
내가얘기 할래요
애를 죽이면 너도 죽는거야
내 아들을 돌려줘
돌려 달라고 ?
아들을 달라고 ?
아빠 ?
맙소사 맙소사
안돼
죽여 버린다 뮬렌
나쁜사람 !
당신이 죽였어 ! 나쁜사람 !
세상에 !
당신이 죽인거야
저놈들이 아니라 당신이야
얘기라도 하고 싶었는데
애를 어떡하지
난 관심없어 그앤우릴 모르잖아 안그래?
오 하느님
44호가 본부에게
말하라 44호
2627, 18번 도로에 지원을 부탁한다.
집안에 몇명의 무장한 놈들이 있다/ 유괴범 인것 같다.
반복한다 유괴범인것 같다.
이상 난 사복 경찰이다.
경찰이다.
차에서 내려 !
밀어버려
총을버려
출동!
없습니다.
경찰이다 꼼짝마라
난 경찰이요 쏘지말아요 경찰입니다.
애는 괜찮아요
난 경찰이예요
FBI 요 비켜주세요 제옆에 계세요
지나 갑시다.
우리애는 어딨어요? 세상에
숀은 어딨어요?
집안에 있습니다.
아이는 저안에 있습니다.
저애 아버지 입니다.
누구세요.
숀 나다 아빠야
괜찮니
안고 나가도 돼요
괜찮을겁니다.
손에 심한 상처가 잇어요
그리고 약간 탈수증세가 있고요
이제 괜찮아 우리가 왔어
엄마
우리 아가야 이젠 괜찮아
집에 가고싶어 그럼
집에 데려다줘 알았어
사랑한다 숀 나도
엄마가 여기있어 숀 이젠 괜찮아
심하게 다쳤습니까?
생명엔 지장없습니다. 옆으로....
모두 물러나세요.
세이커씨
이쪽으로 오세요
아는여잡니까?
네 알아요
세상에 우리집에서 파티 종업원을 했어요
괜찮니
불을켜, 불을켜,
이제됐다.
어두운게 무서워
불을 켜둬요 그래 켜둘게 항상
그러자 한놈이 날향해 총을쏘기시작했어요
다른놈은날 깔아뭉개려고 했구요.
그래서 총을 쐈습니다.
여자는?
전 총을 맞고 돌아섰어요
그때까진 여자가 거기있는줄 몰랐어요
정직한 경찰이예요.일도아주 잘하고
아뇨 하나만요,다른건 취소해 주세요
아뇨 편도요.
네 미스터 키니 입니다.
뮬렌 유괴사건을 계속 보도해 드립니다.
아직도 마리스코너에 대한 의문이 남습니다.
전과기록이 전혀 없기때문에 가족과 친구들을
상대로 다른 범죄와 연관성이 없는지
조사하고 있습니다.
자료 확보가 어려운 가운데
아직도 수사는 종결되지 않고 있습니다.
유괴 전문가들은 이번 사건의 주범은
아직 잡히지 않은것으로 추측하고 있습니다.
공을 넣을수 있을까.
춥지않니
손이시려
집에갈까
나도 장갑을 안 가져왔네
눈이 좀 돌아갔네
아직도 햇빛이 눈 부시니/이걸 써라
장갑을가져 올께 연습하고있어 금방올께
안경이 잘어울리는구나 잘보이니 그걸쓰니까 아빠같아
지금은 생각하고 싶지않아
나중에 하면 안될까?
안된다고 알았어 그럼 해치우자 공원에 숀이 기다려
나중에 전화할께 데이비드
인터폰이 왔는데 세이커씨가 만나러/ 오셨답니다.
불쑥 나타나서 죄송합니다.
아뇨, 들어오세요 얘길하고 싶었어요
어깨는 어떠세요
생명엔 지장이 없답니다.
너무 빨리 회복되어 놀랏습니다.
파티마 이분이 세이커씨에요
정말 훌륭한 일을 하셨어요
애는 어때요.
괜찮아요 완전히 나을려면 시간이 걸리겠죠.
죄송합니다만 월요일에 만나기로 하지 않으셨던가요?
제가 착가했나보죠?
아뇨 맞습니다. 월요일이 맞습니다. 오해하지 마세요.
전 오늘일을 끝냈으면 좋겟습니다. 보상금 말입니다.
언론에서 떠들고 난리라 좀 불편합니다.
이해합니다.정말 미치게만들죠
전혀 문제가 없습니다.이쪽으로 오시죠
이런일에 익숙치 않아서요/ 어서여길 떠나고 싶어요
전 시끄러운건 싫습니다.
솔직히 사람을 처음 죽여 봤습니다.
그일 때문에 많이 고통스럽습니다.
유감이군요
하지만 정말 잘하신 겁니다./ 죄송합니다.
앉으세요
지미씨 던가요? 제임스
제임스요
제임스라고 쓰시면 됩니다.
개인적인 질문을 해도 될까요?
괜찮습니다.
왜 몸값을 주지 않았죠
그런 놈은 인간 쓰레기니까요.
그런 놈들과 거래하는건 모욕이예요
조금이라도 양심이 잇는 놈들이였다면..
그 열배는 줬을겁니다.
그래요 ?
정말이예요. 정말 충격적인건 여자범인이예요
작년에 대,여섯번 우리집에 왔던 여자예요 겉으론 얌전한 여자같았는데
어떻게 그런 냉혹한 이중적인 면이 있는지
죽은 사람에게 너무 심하네요
사람은 누구나 이중적인 면이있죠. 생존 사회라 어쩔수 없는 거예요
제 말뜻을 아시겠어요 경찰을 하다보면
벼라별 말을 다 듣게되죠
장갑은 됐어요 숀이 집에 오고 싶데요
케이트 세이커씨가 오셨어
세이커씨
정말 고마워요
천만에요
숀을 만나 보셔야죠 가서 데려 올게요
아니야 그냥 나둬 좀 쉬라고 해
네 그만 두세요
뭘좀 드릴까요
아뇨 괜찮습니다.
얼마나 감사한지 몰라요
말씀안하셔도 압니다.
파티마? 아랫층에 할일이 있어요 금방갈게요
거액이 생기셨네요
문제는 될거 없습니다.
그만 가 보셔야죠.제가 도울일이 잇다면.
좋아요
기자들이 얼마나 성가신지 제가 알죠
뒷문이 있는데 그리로 나가시겠습니까?
이 수표는 헛거야 톰
이걸주면 내가 나갈줄 알았나 그러면 네놈이 전화하겠지
이돈을 찾으려 가면 경찰이 벌떼처럼/ 모여 있을거야
날 속일수 없어
이봐요
입 닥쳐
젠장 !
내가 누군지 알았군 자리에 앉아
모두 속아넘어 가는데
네놈만 눈치를 챘어
그러니 문제가 있지
왜 몸값을 주지않았는지 다시 말해봐
합의를 합시다.
말해 ! 상대가 어쨌다고
내 아들을 데리고 있었잖아
넌 인간 쓰레기가 뭔지 몰라
그게 뭔지 알기나 알고 말하는거야
네 자신을 봐
자식을위해 한푼도 내놓지 않으려는 항공사재벌
돈을 줫으면 내아들을 죽였어
신문,방송도 못봣어
난 네 아들을 살리기 위해 총까지 맞았어 난 총을 맞았는데 돈도 내놓지 않겠다고?
이건 뭐야
어디로 가는건가 ?
애 엄마와 애는 어디 잇지
돈을 주겟다.
당연히 돈을 줘야지
돈을 전송할 구좌는 있나 이미 준비를 해놨겟지
나와 함께 은행에 가자 가서 구좌이체를 시켜줄께
아주 간단하게 할수있어 은행에가서 하자구
전화를 걸어서 이체해
안돼 은행에 가서 해야해 그럼 돈을 받게 될거야
대신 우리집 밖으로 나가줘
누구한테 명령이야
그럼 지금 당장 날 죽여 나쁜자식 난 절대 전화를 걸지않겟어
알았어? 절대 안걸어 죽일테면 죽여
죽이든말든 넌 이제부터 도망자야
나랑은행에가서 4백만달라를 가지고 도망을 치든가
지금 날 죽이고 지금있는돈만 가지고 도망을 치든가 맘대로 해 어서 /은행으로 가자
일단 내아들이 돌아왓어
그리고 내가 데려왔어
내 자가용 비행기로 어디든 데려다 줄수있어
넌 아직 승리 할수있어 잘생각해서해
네가 말한대로 하겠다,은행으로 가자
일이 잘못되면 난 사라지고 없을거다
그런일이 있으면 네아들이 학교에 갈때나
놀이를 할때 친구를 만날때
만화책을 사려갈때 조차
넌 불안에 떨어야 할거야
오늘 지미세이커가 돌아온게 아닐까하고 말이야
한번 잡아 갔는데 다시 못할줄 알아
다시 그랬을때는 요구하는게 돈이 아닐것이다.
충분히 알았나 ?
알았다.
이건 마리스의 몫이다.
공항에 전화해
어디로 갈건가
멕시코 구아달라하라
데이비드 톰이야
비행기에 기름을 넣어놔/ 구아달라하로 갈거야
그래 일이 생겼어
지금 은행으로 가는거야
유괴범과 함께 있나요
물론
나중에 설명해 줄께 아내에게 전화해줘
안돈 뮬렌씨집에 전화걸어봐
숀, 왜그러니
이리와
내 오른쪽에 서
거기 주차하면 안됩니다.
은행가는길이예요 5분이면 끝납니다.
세이커. 잘있었나 지미
정말 반갑구먼
안녕하십니까 뮬렌씨
반갑습니다.
악수나 한번하세 덕분에 우리가 다 기분이좋네
할일을 한것 뿐인데
이사람 어떻습니까?
무슨말을 할까요 오늘의 주인공이죠
잘들 지내는 거야
그럼 수고들해
오래 걸리지 않죠
그럼요 5분이면 끝나요
뮬렌씨 어서오세요
은행에 돈이 남아 있나요
세이커씨에게 드릴돈이 있는데
세이커씨....아 네.그럼요 이쪽으로....
멋집니다.
그만해 이제 돈을 드려야지
감사합니다. 천만에요
전대원은 들어라 제임스 세이커를 찾아라
41세의 백인.검은 자켓과 흰셔츠를 입고..
세이커는 매디슨 9번가 근처에 있다는 정보다. 용의자는 무장한 뉴욕 형사다
엔터만 누르면 돈이 이체 됩니다.
400만 이죠
축하 드립니다.
어떻게 된거야 방금 무선이 들어와서
오늘이 내생일이거든 놀래주려고 하나봐 신경안써도 돼
잠깐 얘기좀 할까
그냥 보내줄수 없어
꼼짝마라
이봐 이쪽이야
총을 버려 무기를 버려라
톰 ! 호킨스요! FBI다
쏘지말아요
총을 버려요
총을 내려놔요 톰
내려나요
뮬렌 총을 버려라
어서 총을 버려요
나한테로 걸어와요 바보짓 하지 말아요
나한테로 걸어와요
바보짓 하지 말아요
총을 버려요 톰 엎드려 있어 세이커/엎드려
총을 버려요 톰
엎드려 있어 세이커. 엎드려
총을 내려놔 잘했어요 이제 천천히 나와요
총을 내려 놔.
잘했어요. 이제 천천히 나와요.
다리벌려
톰 뮬렌은 우리쪽 사람이다.물러서 비켜
뮬렌씨는 우리편이야
물러서. 비켜
= 끝 =